Entrevista.
Karina e tânia.
Plantas aquáticas.
Pegar listagem de especies que ocorrem no brasil e america do sul.
Pegar todos as ocorrencias delas, maior quantidade no Brasil.

Toda vez que coleta uma planta e guarda a ocorrencia, fica
num herbario, existe um programa que é o bramis, onde é
cadastro diversos dados de ocorrencia da planta, incluindo
cordenada geografica.

Isso vai a um banco de dados chamado Gbif.

Busca ocorrência de macrofitas na america do sul, nome
das espécies, e coordenada geografica no final.

A lista de espécies vem de artigos cientificos e livros,
cerca de 1900/2000, as espécies trocam de nome.

Critério de prioridade, o nome oficial é o primeiro nome 
publicado, os demais são sinônimos, das 2000 espécies 
deve ser descobertos quais os nomes do original.

Correção de gêneros de espécies incorretas.

Existe no florarobrasil(site) que todos que abasteceram
os nomes vai estar correto. Atualizado por especialista.

theplantlist(só tem os sinonimos - olhar ordem de publicação)

gbif e species link(coordenadas)

busca pelo nome completo.

além de trocar, identificar qual foi trocado.

só preciso da coluna do nome da espécie e da cordenada geografica,autor

coletor, data e coordenada. Se em bases de dados, for o mesmo
autor, mesma coordenada, mesma data, duplicado, considera
somente uma.

Tabela com nome da especie valido correto.
Coluna com o nome do autor correspondente.
Coordenara geográfica de cada espécie.
Informação que o o nome foi trocado quando corrigido.

distancia de levinshstein.


